

DS160 : Vizeden önce nternetten doldurulacak, https://ceac.state.gov/genniv/
DS-2019 yani "Certificate of Eligibility for Exchange Visitor (J-1) Status"  : elimizde var.
DS-7002: Training/Internship Placement Plan, elimizde var, uzun uzun stajda ne yapılacagı anlatılan şey.
SEVIS Ucreti buradan ödenecek : https://www.fmjfee.com/i901fee/index.html
SEVIS Ucreti ödemesi burada adım adım anlatılıyor : https://studyinthestates.dhs.gov/assets/tutorials/i-901-fee-payment/story.html
Sevis Ucreti ödenirken DS2019 a tıklanacak. I-20'ye tıklanmayacak.
Fotoğraf Çekilecek.J1 vize başvuru dosyasına eklenecek fotoğrafın boyutu 5cmx5cm ölçülerinde olmalıdır
İngilizce öğrenci belgesi, onaylı imzalı
Kapalı zarfta, ağzı mühürlü İngilizce transkript

Destekleyici Belgeler, Amerikada kalıcı olmayacağıma dair belge için:
Okulun 4 senelik olduğuna ve şu an 3. sınıfta olduğuma, eylül 2019 da dönem başladığına dair imzalı belge.
Öğrenci belgesinde 3. sınıf 2. dönem olduğuma dair kısım var.
Özgeçmiş (CV), davet mektubu, askerlik kartı,
 Kredi kartı ektreleri finansal döküman olarak kabul edilmemektedir.
Şu sıkıntı : You need to provide proof of $7300 USD in the form of a bank statement or official letter from your school indicating that they will pay these costs.
Bunu öğrenmek lazım, banka hesabı mı göstermek lazım yoksa official antetli kağıt olur mu, bilmiyorum.



Vizeye başvururken bu siteden : https://ais.usvisa-info.com/